---
ID: 2NZD2
総称: null
名称: 八王子神社
名称読み: ハチオウジジンジャ
別名: null
都道府県: 埼玉県
区域: 深谷市
緯度: 36.17878666438685
経度: 139.255837414471
郵便番号: null
住所: 埼玉県深谷市柏合801ｰ1
---

## 御朱印の注意事項

### 参拝後のお手続き

- 当社の御朱印は、神職が常駐していないため、参拝後お手数ですが、境81ｰ2・玉津島神社にお申し出下さい。

## その他

### 電話番号

| 番号         | 説明   |
| ------------ | ------ |
| 048-572-7491 | 宮司宅 |

### 参考URL

| URL                                             | 説明   |
| ----------------------------------------------- | ------ |
| https://www.saitama-jinjacho.or.jp/shrine/9995/ | 神社庁 |
